sorry lady yeah I love you we get
សោកស្តាយអ្នកស្រី ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយើង ទទួលបាន
started any time we're 30 mm society why
ចាប់ផ្តើមពេលណាដែលយើងមានសង្គម 30 ម
are you holding up the show there's
តើអ្នកកំពុងកាន់ កម្មវិធីនៅទីនោះដែរ ឬទេ?
really no gap in the speaking my leg for
ពិតជាគ្មានគម្លាតនៅក្នុងការ និយាយជើងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់
me to suddenly do the show
ឱ្យខ្ញុំសម្ដែងភ្លាមៗ
go ahead this chocolates there's I can
ទៅសូកូឡានេះ មាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
put my cupcake on the floor they're
ដាក់ នំបុ័ងរបស់ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ ពួកគេ
coming yeah all right Rob Ford can I
មកយាយទាំងអស់សិទ្ធិ Rob ផ្ល័រ ខ្ញុំអាច
start
ចាប់ផ្តើម
we don't need to hear about Rob Ford
យើងមិនចាំបាច់ឮអំពី Rob Ford ទេ
right now no you so noisy what's on top
ឥឡូវនេះមិនមានអ្នករំខានដូច្នេះ អ្វីដែលនៅលើកំពូល
of that cupcake unless raspberry mmm
នៃ cupcake ថា លុះត្រាតែ ដំរី Raspberry MMM
[Laughter]
[សំលេងសើច]
rude chocolate agree I'm offended here's
សូកូឡា មិនសមរម្យ ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះ
my topic okay enjoy as we're trying to
ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដូចដែលយើងកំពុង ព្យាយាមដែរ
do the entire I won't even have a TPA
តើទាំងមូលខ្ញុំនឹងមិនបានសូម្បីតែមាន TPA មួយ
weekly I was skinny and we regard the
រាល់សប្តាហ៍ខ្ញុំមានសម្បុរសហើយយើងមើលទៅ
talented podcasters on the 10th song
អ្នកលេងព្យ៉ាណូដែលមានទេពកោសល្យនៅលើ បទចម្រៀងទី 10
gasp any work you will get a new home a
gasp ការងារណាមួយដែលអ្នកនឹងទទួលបានផ្ទះថ្មីមួយ
new Sabich in a whole new way so get
Sabich ថ្មី ក្នុងវិធីថ្មីមួយ ដូច្នេះទទួលបាន
ready for TP and Weasley welcome to
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ TP និង Weasley ស្វាគមន៍
episode number 100 of the TPN weekly
ភាគទី 100 នៃ TPN ប្រចាំសប្តាហ៍
podcast is Monday June the 17th 2013 and
ផតឃែស្ថ គឺថ្ងៃច័ន្ទ ទី 17 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2013 និង
of course being the 100th episode of the
ជាការពិតណាស់ដែលជាភាគទី 100 នៃ
weekly podcast here TPN it is a very
ផតឃែស្ថប្រចាំសប្តាហ៍នៅ TPN វាគឺខ្លាំងណាស់
special night tonight the TPN podcast
យប់យប់ ពិសេស មួយផតឃែស្ថ TPN
was originally the very first one
គឺដើមដំបូង
started on April 20 of 2009 so here we
បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី 20 ខែមេសា ឆ្នាំ 2009 ដូច្នេះនៅទីនេះយើង
are just over four years later the first
គឺ គ្រាន់តែជាងបួនឆ្នាំក្រោយមក ជាលើកដំបូង
episode was hosted by Todd Cochran
វគ្គនេះត្រូវបានបង្ហោះដោយ Todd Cochran
himself from the geek news central and
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ពីព័ត៌មានកណ្តាល និង geek
here we are we're actually hosts from
នៅទីនេះយើងជាយើងពិតជា ម្ចាស់ផ្ទះ
category-five technology TV our website
បច្ចេកវិទ្យា ប្រភេទប្រាំប្រភេទ ទូរទស្សន៍របស់យើង
is category 5 dot TV and it's our
គឺ ប្រភេទ ទូរទស្សន៍ 5 ចំនុចហើយវាជារបស់យើង
pleasure are honored to be here hosting
សេចក្តីរីករាយមានកិត្តិយសដែលបានមកទីនេះបង្ហោះ
Tech
បច្ចេកវិទ្យា
the CPM weekly podcast tonight I'm kind
យប់នេះផតឃែស្ថប្រចាំសប្តាហ៍ CPM ខ្ញុំមានចិត្ត
of you know and it's kind of exciting
អ្នកដឹងហើយវាជាប្រភេទដ៏រំភើប
for us too because you know as TPN
សម្រាប់យើងផងដែរព្រោះអ្នក ស្គាល់ថា TPN
weekly podcast celebrates its 100th
ផតឃែស្ថប្រចាំសប្តាហ៍ប្រារព្ធ 100 របស់ខ្លួន
episode we are actually celebrating our
ភាគដែលយើង ពិតជា អបអរយើង
300th episode at category live TV we've
វគ្គទី 300 នៅទូរទស្សន៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ប្រភេទ យើងមាន
been around a little while so we're
បាននៅជុំវិញបន្តិច ដូច្នេះយើងមាន
actually doing that tomorrow night and
ពិតជា ធ្វើ នៅយប់ថ្ងៃស្អែកហើយ
so we hope you can join us a category-5
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថាអ្នក អាចចូលរួមជាមួយយើងក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ប្រភេទ 5
TV just to quickly introduce ourselves
ទូរទស្សន៍គ្រាន់តែដើម្បី ណែនាំខ្លួនយើង យ៉ាងឆាប់រហ័ស
my name is Robbie Ferguson my name is
ខ្ញុំឈ្មោះ Robbie Ferguson ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Dirk good I'm Rachel shoot I'm Rachel
ល្អ Dirk ខ្ញុំ Rachel បាញ់ ខ្ញុំជា លោកស្រីរ៉ាជែល
shoes I do it sways with the microphone
ស្បែកជើង ខ្ញុំធ្វើវាដោយដៃជាមួយម៉ៃក្រូហ្វូន
up to my face and say it again
ទៅមុខ ហើយនិយាយម្ដងទៀត
non-crystalline is just one just one
ការមិនភ្លឺថ្លាគឺគ្រាន់តែជាការតែមួយ
nice too haven't you
ល្អ ផងដែរមិនមានអ្នក
yeah nice to have some of the team here
យាយល្អក្នុងការមានក្រុមខ្លះ នៅទីនេះ
with me tonight and of course just to
ជាមួយខ្ញុំនៅរាត្រីនេះ ហើយតាមពិត ទៅ
kind of let you know what's coming up
ប្រភេទនៃការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានមកឡើង
tonight we are going to be just looking
យប់នេះយើង នឹង មើលទៅ
at some interesting tech related news
នៅឯ បច្ចេកវិទ្យាដែល គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន ទាក់ទងនឹងព័ត៌មាន
stories that are going on in the world
រឿង ដែលកំពុងកើតឡើង នៅក្នុងពិភពលោក
today for starters apparently robots can
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមជាក់ស្តែងមនុស្សយន្តអាចធ្វើបាន
be controlled by thoughts this is a true
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគំនិតនេះ គឺជាការពិតមួយ
thing we're gonna be talking all about
រឿងដែលយើងកំពុង និយាយទាំងអស់
it tonight
វានៅយប់នេះ
I'm trying it though and you're not
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវា ហើយអ្នកមិនមាន
moving stop I can control myself with my
ការផ្លាស់ប្តូរបញ្ឈប់ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
thoughts what others there well the next
គំនិត អ្វីដែល អ្នកផ្សេងទៀត នៅទីនោះផងដែរបន្ទាប់
topic we're going to talk about is a
ប្រធានបទដែលយើងនឹងនិយាយអំពី គឺ
school code breaking contest and it's
ការប្រលង លេខកូដ សាលារៀន និងវាជា
set to select this cybersecurity talent
កំណត់ដើម្បីជ្រើស ទេពកោសល្យ cyber security នេះ
of tomorrow interesting and we'll be
នៃថ្ងៃស្អែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ហើយយើងនឹងក្លាយជា
talking about the new Playstation 4
និយាយអំពី Playstation ថ្មី 4
which will be around $100 cheaper than
ដែលនឹងមាននៅជុំវិញ $ 100 មានតម្លៃថោកជាង
the Xbox one oh and last but not least
របស់ Xbox មួយអូនិងចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនបានយ៉ាងហោចណាស់
Honda is building a lawnmower that was
ក្រុមហ៊ុនហុងដាកំពុងសាងសង់ឡៅតឿដែលមាន
at a top speed of 210 kilometers per
នៅ ល្បឿនលឿនបំផុត 210 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយ
hour
ម៉ោង
excuse me I don't want to be that seems
សូមទោសខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែប នោះទេ
fraught with peril
កាចជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់
danger Will Robinson
Will Robinson គ្រោះថ្នាក់
boy oh boy look out of a backyard oh my
ក្មេងប្រុសអូក្មេងប្រុសមើលទៅខាងក្រៅផ្ទះមួយ អូខ្ញុំ
gosh Eric kid is at it again the
Gosh ក្មេងលោក Eric គឺនៅវាម្តងទៀតបាន
neighbors are scared get the kids inside
អ្នកជិតខាងមានការភ័យខ្លាចក្នុងការនាំក្មេងៗចូលក្នុងផ្ទះ
we're going to say get the cat in the
យើងនឹងនិយាយបានថាទទួលបានឆ្មានៅក្នុង
house this won't hurt did it try to be
ផ្ទះនេះ នឹងមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់ឡើយ
serious please all right this is the
ធ្ងន់ធ្ងរ សូមទាំងអស់ នេះគឺជា
train let's be serious
រថភ្លើង ត្រូវមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
basically seriously robots are a step
មនុស្សយន្តជាទូទៅគឺជាជំហានមួយ
closer to reading our thoughts thanks to
ខិត ទៅ ជិត ការអានគំនិតរបស់យើងអរគុណ ទៅ
researchers at the University of
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅសកលវិទ្យាល័យ
Minnesota biomedical engineers at the
Minnesota វិស្វករជីវវេជ្ជសាស្រ្តនៅ
University's College of Science and
សាកលវិទ្យាល័យនៃវិទ្យាសាស្រ្តនិងវិទ្យាសាស្ត្រ
Engineering have developed a
វិស្វកម្មបានបង្កើត
non-invasive system it's like a cat
ប្រព័ន្ធ ដែលមិនរាតត្បាត វាដូចជា ឆ្មា
looks like a cool little swim cap with a
មើលទៅដូចជាមួកហែលទឹកត្រជាក់តិចតួចជាមួយ
bunch of diodes coming off of it it
bunch នៃ diodes បិទ វាពីវា
actually has 64 electrodes and it tracks
ពិតជា មានអេឡិចត្រូត 64 និងវាតាមដាន
the electrical activity of the the
សកម្មភាពអគ្គិសនី របស់
person who's using it taps right into
មនុស្សម្នាក់ដែល ប្រើវានឹងដោតចូល
their brain flow using that the brain
លំហូរខួរក្បាលរបស់ពួកគេដោយប្រើខួរក្បាល
signals can be sent to a computer and
សញ្ញាអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅកុំព្យូទ័រនិង
the translated and sent over Wi-Fi to
ដែលបានបកប្រែនិងបានបញ្ជូននៅលើ Wi-Fi
some kind of a robotic instrument
ប្រភេទឧបករណ៍រ៉ូបូត
they're actually using it with a
ពួកគេកំពុងប្រើ វា ដោយប្រើ វា
four-blade flying kind of robotic
ប្រភេទរ យន្ត ដែលមានបួនប្រភេទ
helicopter thing and you can control
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ និងអ្នកអាចគ្រប់គ្រង
with their mind so for example when a
ជាមួយនឹងចិត្តរបស់ពួកគេ ដូច្នេះឧទាហរណ៍នៅពេលដែលមួយ
research subject was asked to think
ប្រធានបទស្រាវជ្រាវ ត្រូវបានស្នើឱ្យគិត
about making a fist with their right
អំពីការធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃ ជាមួយនឹងសិទ្ធិរបស់ពួកគេ
hand the robot would simply move to the
ប្រគល់ រ៉ូបូតនេះគ្រាន់តែផ្លាស់ទី ទៅ
right the subject didn't have to
សិទ្ធិ មិនត្រូវប្រធានបទនេះ
actually make a fist they just had to
ពិតជា ធ្វើឱ្យមានម្រាមដៃដែលពួកគេគ្រាន់តែមាន ទៅ
think about it so literally just by
គិតអំពី វាដូច្នេះព្យញ្ជនៈ គ្រាន់តែដោយ
using their thoughts they were able to
ដោយប្រើគំនិតរបស់ពួកគេពួកគេអាច ធ្វើបាន
control this robot they could actually
គ្រប់គ្រង robot នេះ ពួកគេពិតជាអាច
get good enough just in their little
ទទួលបាន គ្រប់គ្រាន់ល្អគ្រាន់តែនៅក្នុងតិចតួចរបស់ពួកគេ
test to maneuver this flying robot with
ធ្វើតេស្តដើម្បីបត់បែនរ យន្តហោះនេះជាមួយ
their thoughts through hanging rings in
គំនិតរបស់ពួកគេតាមរយៈចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុង
the gymnasium
gymnasium នេះ
they could actually fly it right through
ពួកគេពិតជាអាចហោះហើរវា តាមរយៈការ
them and the lead researcher Ben hey is
ពួកគេនិងអ្នកស្រាវជ្រាវនាំមុខលោក Ben ហេ
a biomedical engineering professor he
ជាសាស្ត្រាចារ្យផ្នែកវិស្វកម្មផ្នែកជីវឧត្តម
said that the technology has the
បាននិយាយថាបច្ចេកវិទ្យា មាន
potential to be used to create
សក្តានុពល ត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើត
thought-controlled wheelchairs also
wheelchairs គិតផងដែរ - គ្រប់គ្រង
think about this artificial limbs that
គិតអំពី អវយវៈសិប្បនិម្មិតនេះ
can be controlled just by thinking hey
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង ដោយ គ្រាន់តែ គិត hey
if I make a fist with my right hand what
បើសិនជា ខ្ញុំយកម្រាមដៃទៅជាមួយ ដៃស្តាំ របស់ខ្ញុំ
if I had a one robotic Iron Man suit
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឈុត រ៉ូបូតបុរសម្នាក់
instead of an Iron Man suit now that's
ជំនួសឱ្យការមួយឈុតបុរសដែកនៅពេលនេះថាជាការ
interesting let's talk about that you
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សូមនិយាយអំពីរឿងនេះ
know know what is your thinking and I'd
ដឹងថា អ្វីដែលជា ការគិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំចង់
like to smack that guy don't want it I
ចូលចិត្ត smack បុរសម្នាក់ដែលមិនចង់ឱ្យវាខ្ញុំ
think that a lot with you Eric a lot of
គិតថាលោក Eric ច្រើនជាមួយអ្នកមួយច្រើន
robot here like I would have kept that
មនុស្សយន្តនៅទីនេះដូច ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា
inside but my new biomechanical arm
នៅខាងក្នុងប៉ុន្តែដៃ biomechanical ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
it's fraught with peril
វាជាការផុយស្រួយជាមួយនឹង គ្រោះថ្នាក់
I wonder though and the the lead
ខ្ញុំឆ្ងល់ ទោះបីជានិងនាំមុខ
researcher makes makes a point that
អ្នកស្រាវជ្រាវធ្វើឱ្យចំនុច នោះ
people who are paralyzed or have a
មនុស្ស ដែលពិការឬមាន
neurodegenerative disease could actually
ជំងឺ neurodegenerative ពិតជាអាច
use this technology non-invasive is what
ប្រើបច្ចេកវិទ្យានេះ មិនមែនរាតត្បាតគឺជាអ្វី
kind of interest me is the fact that it
ប្រភេទ នៃការចាប់អារម្មណ៍ របស់ខ្ញុំគឺការពិតដែលថាវា
can be done without having to install
អាចត្រូវ បានធ្វើដោយមិនចាំបាច់ ដំឡើង
any kind of microchips in the person's
ប្រភេទនៃ microchips នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ៗ
brain or anything like that in the later
ខួរក្បាលឬអ្វី ដូចនោះនៅពេលក្រោយ
stages of ALS or something order yeah
ដំណាក់កាលនៃការ ALS ឬអ្វីដែលសណ្តាប់ធ្នាប់
all the musculature absolutely somebody
គ្រប់ទាំងសាច់ដុំទាំងអស់ ពិតជាមាន
even as simple as you know had an
ទោះបីជាសាមញ្ញដូចជាអ្នកដឹងថាមាន
accident and has lost their their limbs
គ្រោះថ្នាក់ហើយបានបាត់អវយវៈរបស់ពួកគេ
so are these like walking robots like
ដូច្នេះទាំងនេះគឺដូចជាមនុស្សយន្តដើរដូចជា
iRobot type you just sit there and send
ប្រភេទ iRobot អ្នកគ្រាន់តែ អង្គុយនៅទីនោះហើយផ្ញើ
mind vibes and it goes and walks around
ចាំ vibes ហើយវាទៅនិងបានដើរនៅជុំវិញ
and yeah I think it is it's actually
ហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
avatar and it's pretty good copy all of
រូបតំណាង ហើយវា ជា ការ ចម្លង ដ៏ល្អ ស្អាត ទាំងអស់
a sudden just materializes like it what
មួយរំពេចគ្រាន់តែមាន លក្ខណៈដូចជាវាអ្វី
if it just like goes outside and Rob
ប្រសិនបើវា គ្រាន់តែចូលទៅនៅខាងក្រៅនិង លោក Rob
someone you want something that's like
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បានអ្វីដែល ចូលចិត្ត
oh don't have here yes holds up it just
អូមិនមាន នៅទីនេះបាទគ្រាន់តែរក្សាវាឡើងគ្រាន់តែ
chosen hold up a bank got to be amazing
ជ្រើសយកឡើងធនាគារមួយដែល ទទួលបានដើម្បីឱ្យមានដ៏អស្ចារ្យ
Linda do I just was wearing the cap wait
លីនដាខ្ញុំទើបតែពាក់មួក រង់ចាំ
is the guy out in the car was that thing
គឺបុរសម្នាក់នៅក្នុង ឡានគឺ រឿងនោះ
with all the diodes coming off of it
ជាមួយនឹង diodes ទាំងអស់បិទចេញពីវា
holding a right yes what else can you
កាន់ សិទ្ធិបាទ អ្វីដែល អ្នកអាចធ្វើបាន
use this thing for and look at iron and
ប្រើ រឿង នេះ សម្រាប់និង មើលទៅជាតិដែកនិង
I'm these cupcakes
ខ្ញុំជា នំប៉័ង ទាំងនេះ
I think feed you could you think about
ខ្ញុំគិតថាចិញ្ចឹមអ្នកដែលអ្នកអាចគិត
it there you go
វានៅទីនោះអ្នកទៅ
sound effects so is that topic if we
បែបផែនសំឡេងគឺ ប្រធានបទនោះប្រសិនបើយើង
expired that topic I mean that was false
ផុតកំណត់ ប្រធានបទដែលខ្ញុំមានន័យថាមិនពិត
what do you guys think pop us an email
អ្វីដែលអ្នកគិតថាពួកយើងលេចឡើងអ៊ីម៉ែលមួយ
alive a category-5 TV and Eric said he's
រស់នៅ ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រភេទទី 5 និង អេរិចបាននិយាយថាគាត់
making a good old mess right here in the
ធ្វើឱ្យ រញ៉េរញ៉ៃចាស់ ល្អ នៅទីនេះ
studio here you go buddy have an action
ស្ទូឌីយោ នៅទីនេះអ្នកទៅមិត្តមានសកម្មភាព
will get them as nappy little way to
នឹងទទួលបានវា ជា វិធីតូច ក្រពើ ទៅ
open we need to get this guy a robotic
បើកយើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាន បុរសម្នាក់នេះមនុស្សយន្តមួយ
arm that can be controlled by his
ដៃដែលអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរបស់គាត់
thoughts again I think this idea is
គំនិតម្តងទៀតខ្ញុំ គិតថាគំនិតនេះគឺ
fraught with peril yes this is any
ប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់បាទនេះគឺជាការណាមួយ
indication
ការបង្ហាញ
like us in order to be able to do this
ដូចជា ពួកយើង ដើម្បីអាច ធ្វើបាន
you have to have a brain for it to read
អ្នក ត្រូវ មានខួរក្បាលដើម្បីអានវា
so you know when I go how first entrance
ដូច្នេះ អ្នកដឹងនៅពេលខ្ញុំទៅកន្លែងចូល ដំបូង
exam Guiness sorry it's no good coming
ការប្រឡងស ង្រ្គោះ Guiness សោកស្តាយវាមិនមែនជាការល្អ ខាងមុខ
of this conversation qualification
នៃ លក្ខណៈសម្បត្តិការសន្ទនានេះ
alright hey tell us all about like ah
alright hey ប្រាប់យើង ទាំងអស់គ្នាអំពីការ ចូលចិត្ត ah
what else have we got here and what
តើមានអ្វីទៀតដែល យើងទទួលបាននៅទីនេះនិងអ្វី
we're going to be talking about schools
យើងនឹងនិយាយ អំពីសាលារៀន
let's talk about it
សូមនិយាយអំពី វា
schools are being urged to sign up for a
សាលារៀនត្រូវបានជំរុញឱ្យ ចុះឈ្មោះ ចូលរៀន
code-breaking competition aimed at
ការប្រកួតប្រជែងបំបែកកូដសំដៅទៅ
developing the next generation of cyber
កំពុងអភិវឌ្ឍ អ៊ីនធឺណិតជំនាន់ក្រោយ
security experts teenagers from 14 to 16
ក្មេងជំទង់ដែលមាន សុវត្ថិភាព ពីអាយុ 14 ទៅ 16 ឆ្នាំ
will put their wits against each other
នឹង ដាក់ដំបូន្មានរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
to break secret codes to uncover hidden
ដើម្បីបំបែកកូដសំងាត់ដើម្បីលាក់បាំង
messages and then write their own
សារហើយបន្ទាប់មកសរសេរ ដោយខ្លួនឯង
schools will score points for coming up
សាលារៀននឹងមានពិន្ទុសម្រាប់ការ មក
the toughest codes and then have a
កូដដែលពិបាកបំផុតហើយបន្ទាប់មកមាន
virtual contest attempting to crack
ការប្រកួតប្រឡងនិម្មិតប៉ុនប៉ងបំបែក
those of other schools it's an extension
សាលារៀនផ្សេងៗទៀតគឺជាផ្នែកបន្ថែម
of what is known as the cyber security
នៃ អ្វី ដែលគេហៅថា សន្តិសុខអ៊ិនធើណែត
challenge which is in its fourth year
បញ្ហាប្រឈមដែល មាននៅក្នុង ឆ្នាំ ទីបួនរបស់ខ្លួន
and was designed to find and encourage
និងត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីស្វែងរកនិងលើកទឹកចិត្ត
people to work in computer security
មនុស្ស ធ្វើការដើម្បីសុវត្ថិភាពកុំព្យូទ័រ
protecting people and organizations from
ការពារមនុស្ស និងអង្គការពី
hackers and computer viruses hmm I've
hackers និងវីរុសកុំព្យូទ័រខ្ញុំមាន
seen sorry go ahead I was going to say
ឃើញសោកស្តាយទៅពេលខាងមុខ ខ្ញុំនឹងនិយាយ
good luck for teachers trying to figure
សំណាងល្អសម្រាប់គ្រូបង្រៀនព្យាយាមដើម្បីតួលេខ
out what the notes say that are being
ចេញ នូវអ្វីដែលកំណត់ចំណាំនិយាយថាកំពុងត្រូវបាន
passed back yeah have to be a cobra code
បានអនុម័តត្រឡប់មកវិញយាយត្រូវតែមានលេខកូដពស់វែកមួយ
yeah right and they're teaching the kids
មែនហើយពួកគេ បង្រៀនកូន ៗ
to do this I think about these apps that
ដើម្បី ធ្វើដូច្នេះខ្ញុំគិតអំពីកម្មវិធីទាំងនេះ
you see on on your your mobile devices
អ្នកឃើញនៅលើឧបករណ៍ចល័តរបស់អ្នក
and I've seen people are posting them on
ហើយខ្ញុំបានឃើញមនុស្ស កំពុងដាក់ប្រកាសលើពួកគេ
Facebook and stuff because maybe they're
ហ្វេសប៊ុក និងវត្ថុ ដោយសារតែពួកគេប្រហែលជា
stuck on one of the code breakers and
ជាប់គាំងនៅលើ មួយនៃការ បំបែក កូដ និង
it's got some kind of code and you've
វាទទួលបាន ប្រភេទកូដមួយចំនួនហើយអ្នកបាន
got to hack the code in order to play
បាន hack កូដ ដើម្បី លេង
the game good exercise but yeah it's a
ការ ធ្វើលំហាត់ប្រាណបានល្អ ប៉ុន្តែទេមែនទេ?
mental exercise but do do you think that
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណផ្លូវចិត្តប៉ុន្តែតើអ្នក គិតថានោះទេ
app developers could potentially be
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ កម្មវិធី អាចមានសក្តានុពល
doing what these guys are doing which is
ធ្វើអ្វីដែល បុរសទាំងនេះកំពុង ធ្វើ ដែល ជា
to actually be kind of watching who is
ដើម្បីពិតជា មានប្រភេទ នៃការមើលដែលជា
hacking the codes and keeping track so
hacking កូដ និងការរក្សាដានដូច្នេះ
that if you actually beat the game and
ថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានផ្តួលការប្រកួតនិង
become like the master logo you yeah hey
ប្រែក្លាយដូចជាស្លាកសញ្ញាមេអ្នកយាយអេ
Liam we're actually we're in kind of a
Liam យើងពិតជាយើង នៅក្នុង ប្រភេទ មួយ
game company where the FBI
ក្រុមហ៊ុនហ្គេម ដែលជាកន្លែងដែល FBI បាន
you can watch lists we're either going
អ្នកអាចមើល បញ្ជីដែលយើងកំពុងធ្វើ
to hire you or arrest you so because
ដើម្បីជួល អ្នកឬចាប់ខ្លួនអ្នកដូច្នេះដោយសារតែ
you're dangerous so you know what do you
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះ អ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វី
think that
គិតថា
could be a possibility as possible yeah
អាចជាលទ្ធភាពដែលអាចធ្វើបានជាយាយ
kind of scary a little ominous that just
ប្រភេទនៃការភ័យខ្លាច បន្តិច ominous ថាគ្រាន់តែ
the tactic of getting kids to hack in
យុទ្ធសាស្រ្តនៃការទទួលបានកូនដើម្បី hack ចូល
order yeah but really what kind of codes
បញ្ជាយាយ ប៉ុន្តែពិតជាអ្វីដែលប្រភេទកូដ
you think the majority will come up with
អ្នកគិតថាភាគច្រើន នឹងកើតឡើង
like jql seized a pig latin okay so
ដូច jql រឹបអូសយក ជ្រូកជ្រូក មិនអីទេដូច្នេះ
everything's right we have a new
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន ថ្មី
language and it has 26 characters but
ភាសា ហើយវាមាន 26 តួអក្សរប៉ុន្តែ
they're all upside down correctly so you
ពួកគេទាំងអស់ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះយ៉ាងត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នក
take every letter and turn it into a
យកសំបុត្រទាំងអស់និង បង្វែរវាទៅជា
number that was IA owned a owned a oh I
លេខដែលជា IA ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អូខ្ញុំ
don't think yes ha ha ha ha hack the
កុំគិតថាបាទ ha ha ha ha hack
code come on Eric come on I owned a
លេខកូដមកលើអេរិច មកលើខ្ញុំជាម្ចាស់មួយ
owned a does that sound Klingon to you
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Klingon ដែលស្តាប់ទៅអ្នក
be chocolate ecumene here my mommy
ត្រូវបាន ecumene សូកូឡា នៅទីនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
calling me crystal what do you think ha
ហៅខ្ញុំថា គ្រីស្តាល់អ្វីដែលអ្នកគិតថា ហ
I don't think much which I wasn't really
ខ្ញុំមិនគិត ច្រើនទេដែលខ្ញុំមិនពិត
listening to thank you seems to be the
ស្តាប់ អរគុណអ្នកហាក់ដូចជា
story uh I think it could be a good
រឿង ខ្ញុំគិតថាវាអាច ល្អ
thing or a bad thing I mean and
រឿង ឬ រឿង អាក្រក់ដែលខ្ញុំមានន័យ និង
technology is where the world's going
បច្ចេកវិទ្យាគឺជាកន្លែងដែលពិភពលោក នឹង
right now so it might be a good thing to
ឥឡូវនេះដូច្នេះវាអាច ជារឿងល្អដើម្បី
start teaching them how to do this sort
ចាប់ផ្តើម បង្រៀនពួកគេពីវិធីធ្វើដូចនេះ
of stuff from the get-go again needs a
នៃវត្ថុពី ការ ទទួលបានម្តងទៀត ត្រូវការមួយ
great week cold well I mean it get your
សប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ ត្រជាក់ ផងដែរខ្ញុំមានន័យថាវាទទួលបានរបស់អ្នក
mind and not defy physics you need and
ចិត្តនិងមិនប្រឆាំងនឹងរូបវិទ្យាដែល អ្នកត្រូវការនិង
you need to learn code breaking what I'm
អ្នកត្រូវ រៀនកូដបំបែក អ្វីដែលខ្ញុំ
sure I will teach you grammar but you'll
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំ នឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះប្រើវេយ្យាករណ៍
know how to break FBI code like a like a
ដឹងពីរបៀប បំបាក់កូដ FBI ដូចជាដូចជា
puzzle kind of thing it gets your mind
ប្រភេទរឿងផ្ដេសផ្តាស វា ទទួលបាន គំនិត របស់អ្នក
working in that kind of a set if I want
ធ្វើការ ក្នុង ប្រភេទ នៃសំណុំបែបនោះប្រសិនបើខ្ញុំ ចង់
a Rubik's Cube well last week they teach
គូបរបស់ Rubik ល្អកាលពីសប្តាហ៍មុនពួកគេបង្រៀន
grammar Rachel I just think you didn't
វេយ្យាករណ៍ Rachel ខ្ញុំគ្រាន់តែ គិតថាអ្នកមិនបាន
they say it's your didn't pay attention
ពួកគេនិយាយថា អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់
last week when I was pondering the
សប្តាហ៍មុននៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេពិចារណា
Pythagorean theorem and applying it to
ទ្រឹស្តីបទ ពីតាហ្គ័ រនិងអនុវត្តវាទៅ
my life I realized that there really
ជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំដឹងថា ពិតជា មាន មែន
wasn't a lot in school that was
មិនសូវមាន នៅសាលាទេ
applicable you never use the Pythagorean
អនុវត្តបាន អ្នកមិនប្រើ Pythagorean ទេ
theorem I I did last year I used it to
ទ្រឹស្តីបទខ្ញុំខ្ញុំបានកាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានប្រើវាទៅ
determine that I usually get here come
កំណត់ថា ជាធម្មតា ខ្ញុំ មកទីនេះ
on of course I've never seen
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនដែល ឃើញទេ
certain that hammer saw extra you're
ពិតប្រាកដថាញញួរបានឃើញ អ្នកបន្ថែមទៀត
trying to rocoto no but what I mean
ការព្យាយាមដើម្បី rocoto ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
angle or anything where I'm going with
មុំឬអ្វី ដែលខ្ញុំនឹងទៅ
this is I think that they're smart to
នេះ គឺខ្ញុំគិតថាពួកគេឆ្លាតវៃ
recognize that these kids have the skill
ទទួលស្គាល់ថាកុមារទាំងនេះមាន ជំនាញ
already within themselves so they're not
រួចទៅហើយនៅក្នុងខ្លួនគេ ដូច្នេះពួកគេមិន
teaching like a few yeah no but they're
ការបង្រៀនដូចជា ប៉ុន្មានទេទេប៉ុន្តែពួកគេ
not teaching the kids how to crack code
មិនបង្រៀនកូនរបៀបបំបែកកូដ
or write code like say their instead
ឬសរសេរ លេខកូដដូចជា និយាយជំនួសវិញ
saying okay here is here's the code now
និយាយថា មិនអីទេនៅទីនេះគឺ កូដ នៅទីនេះ
crack that code I mean the average 14
បង្ក្រាបកូដនោះ ខ្ញុំមានន័យថាមធ្យម 14
year old when they get the me video game
អាយុ មួយឆ្នាំ នៅពេលដែលពួកគេទទួលបាន ហ្គេម វីដេអូសំរាប់ខ្ញុំ
yeah there are a couple of days into it
យាយមានពីរបីថ្ងៃទៅក្នុងវា
when they figured if all kinds of
នៅពេលដែលពួកគេគិតថា ប្រសិនបើគ្រប់ប្រភេទ
secrets
អាថ៌កំបាំង
let your document yeah and it's codes
អនុញ្ញាតឱ្យឯកសាររបស់អ្នកយាយហើយ វាជាកូដ
and I think the majority will just give
ហើយខ្ញុំគិតថាភាគច្រើន នឹងផ្តល់ឱ្យ
up after five minutes like take a glance
ឡើងបន្ទាប់ពី ប្រាំនាទីដូចជាមើលបន្តិច
at it I'd and also I think you taking a
នៅវា ខ្ញុំក៏ចង់ ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកយក វា
little stickers off the Rubik's Cube
ផ្ទាំងតូចចេញពីគូបរបស់ Rubik
really yeah yeah did you do that Eric
ពិតប្រាកដណាស់យាយមែនអ្នកបានធ្វើអេរិកនោះ
never but it's a generation of I'm
មិនដែលទេប៉ុន្តែវាជាជំនាន់ខ្ញុំ
thinking a generation of self-taught
គិតពីជំនាន់មួយនៃខ្លួនឯងបង្រៀន
individuals who have grown up with
បុគ្គលដែល ធំធាត់ ជាមួយ
computer technology and the need to
បច្ចេកវិទ្យាកុំព្យូទ័រ និងតម្រូវការក្នុងការ
excel at understanding that technology
ពូកែយល់ដឹងពីបច្ចេកវិទ្យា
there's two different kinds of sides of
មានពីរ ប្រភេទផ្សេងគ្នា នៃភាគីនៃ
the coin there's the people who just
កាក់មានមនុស្សដែលទើបតែមាន
learn in order to survive in a
រៀននៅក្នុងគោលបំណង ដើម្បី រស់នៅក្នុង មួយ
technological world so the people who
ពិភព បច្ចេកវិទ្យា ដូច្នេះមនុស្សដែល
know how to use office to do word
ចេះចេះ ប្រើការិយាល័យ ដើម្បីធ្វើពាក្យ
processing and spreadsheets and and then
ដំណើរការនិងសៀវភៅបញ្ជីហើយបន្ទាប់មក
there's the people who actually
មាន មនុស្សដែលពិតប្រាកដ
understand the inner workings of it and
យល់ពីដំណើរការខាងក្នុង របស់ វា
you know the computer scientist mind who
អ្នកស្គាល់ ចិត្តអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត កុំព្យូទ័រ
wants to get to a higher level of
ចង់ទទួលបានទៅដល់កម្រិតខ្ពស់នៃការ
understanding of the way that a computer
ការយល់ដឹងអំពី របៀប ដែលកុំព្យូទ័រ
operates or the way that that that
ប្រតិបត្តិការឬវិធីដែលថា
thinking the programmatic mind thinks
គិតថាគំនិតកម្មវិធីនេះគិត
their members varying levels of that for
សមាជិករបស់ពួកគេខុសប្លែកគ្នាកម្រិតនៃថាសម្រាប់
me pursuing it to write their documents
ខ្ញុំបានដេញតាម វាដើម្បីសរសេរឯកសាររបស់ពួកគេ
to the guy actually writing programs
ទៅបុរសម្នាក់ពិតជា សរសេរកម្មវិធី
it's an attic level but the actual died
វាជាកម្រិតលំនៅដ្ឋានមួយប៉ុន្តែពិតប្រាកដ បានស្លាប់
of regular programs to do your bird
នៃកម្មវិធីធម្មតាដើម្បីធ្វើ បក្សី របស់អ្នក
process and that's a whole different
ដំណើរការហើយនោះគឺ ខុសគ្នា ទាំងស្រុង
well and then what about the guy who's
ផងដែរហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែល អំពីបុរសម្នាក់ដែលជា
writing the exploits to compromise that
សរសេរ ការកេងប្រវ័ញ្ច ដើម្បីសម្រុះសម្រួល នោះ
application and then you've got the
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានទទួល
higher level of the protection England
កម្រិតខ្ពស់នៃ ការការពារប្រទេសអង់គ្លេស
you know writing do not believe some of
អ្នកដឹងថាការសរសេរមិនជឿមួយចំនួន
these encryption software guys have
កម្មវិធីកុំព្យូទ័រអ៊ិនគ្រីបទាំងនេះមាន
built in some
បានសាងសង់ឡើងនៅក្នុង មួយចំនួន
back doors here and sure oh yeah but
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ និងប្រាកដអូអូប៉ុន្តែ
that aside you know you've got these
ថា ឡែក អ្នកដឹងថាអ្នកបានទទួលទាំងនេះ
kids that are growing up and they either
ក្មេង ដែលធំឡើងហើយពួកគេក៏
have that mind or they don't so do you
មានគំនិតនោះឬពួកគេមិនធ្វើដូច្នេះទេ
have you know you if you have that mind
តើអ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតនោះ
they're they're going to weed that out
ពួកវាពួកគេនឹងធ្វើស្មៅនោះចេញ
they're going to determine okay well
ពួកគេ នឹងកំណត់មិនអីទេ
fifty percent or whatever percent of the
ហាសិបភាគរយឬអ្វីក៏ដោយ ភាគរយនៃ
people are going to be code breakers and
មនុស្សនឹង ក្លាយជាអ្នកបំបែកកូដនិង
maybe it's a very low percentage right
ប្រហែលជាវាជាភាគរយដ៏ទាបបំផុត
for many folks everything to take it at
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីយក វានៅ
face value and then others are a little
តម្លៃមុខ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតមានតិចតួច
bit more inquisitive a little more
បន្តិច បន្ថែមទៀត inquisitive បន្តិច
cynical hmm deep deep deep yeah you guys
សមហេតុសមផល hmm ជ្រៅជ្រៅយ៉ាងជ្រៅ yeah អ្នក បុរស
lost me to encryption I was thinking
បាត់បង់ខ្ញុំទៅការអ៊ិនគ្រីបដែល ខ្ញុំកំពុងគិត
about Pantone colors little time all
អំពីពណ៌ Pantone ពេលតិចតួចទាំងអស់
right
សិទ្ធិ
so Sony is set to sell the PlayStation 4
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុន Sony បានកំណត់លក់ PlayStation 4
for cheaper price and Microsoft's rival
សម្រាប់តម្លៃថោកនិង គូប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft
Xbox one the Japanese firm announced at
ក្រុមហ៊ុន Xbox មួយដែលក្រុមហ៊ុនជប៉ុន បានប្រកាសនៅ
the e3 trade show as the machine would
ពិព័រណ៍ពាណិជ្ជកម្ម e3 ដូចម៉ាស៊ីននឹង
be sold for three hundred and forty nine
ត្រូវ លក់អស់ 3 រយសែសិបប្រាំបួន
pounds in the UK $399 in the US and
ផោននៅចក្រភពអង់គ្លេស $ 399 នៅ សហរដ្ឋអាមេរិកនិង
three hundred ninety nine year olds
បី រយកៅសិបប្រាំបួនឆ្នាំ
across Europe it added that it would not
នៅទូទាំងទ្វីបអឺរ៉ុបវាបានបន្ថែមថា វានឹងមិន
impose restrictions on secondhand games
ដាក់កំហិតលើល្បែងជជុះ
sony also unveiled what his spots would
កូនប្រុស ក៏បាន បង្ហាញពីអ្វីដែលចំណុចរបស់គាត់
look like having previously kept the
មើលទៅហាក់ដូចជា បានរក្សាទុកពីមុន
design under apps at its february ps4 a
រចនា នៅក្រោមកម្មវិធីនៅ ខែកុម្ភៈរបស់ខ្លួន ps4 មួយ
press conference for many in the
សន្និសីទកាសែតសម្រាប់មនុស្សជាច្រើននៅ
audience at the los angeles event the
ទស្សនិកជននៅឯព្រឹត្តិការណ៍ទីក្រុង Los Angeles បាន
scale the price difference came as the
ធ្វើមាត្រដ្ឋានតម្លៃខុសគ្នាមកជា
biggest shock earlier in the day
ការឆក់ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងថ្ងៃ
microsoft had revealed in its new
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បាន បង្ហាញនៅក្នុង ព្រឹត្តិការណ៍ ថ្មីរបស់ខ្លួន
console would cost 429 pounds in the UK
ម៉ាស៊ីនកុងសូលនឹងត្រូវចំណាយអស់ 429 ផោននៅចក្រភពអង់គ្លេស
499 in the US and 499 euros Steven
499 នៅអាមេរិកនិង 499 អឺរ៉ូលោក Steven
Totila editor-in-chief of the new gaming
Totila ជានិពន្ធនាយកនៃហ្គេមថ្មី
of the gaming news site caught the coup
នៃគេហទំព័រព័ត៌មានល្បែងចាប់បាន រដ្ឋប្រហារ
said I would say Kotaku Eric what do you
បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនិយាយថា Kotaku Eric តើអ្នកធ្វើអ្វី?
think oh my gosh Elle's version of what
គិតថាអូ Gosh កំណែ Elle អ្វីដែលរបស់ខ្ញុំរបស់
a cool guy like a fun to just fight
បុរស ត្រជាក់ ដូចជា ភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការប្រយុទ្ធ
about the pronunciation What did he say
អំពី ការបញ្ចេញសំឡេង តើ គាត់បាននិយាយអ្វី
quote ah let me get to it Microsoft is
ដកស្រង់ ឱ្យខ្ញុំ ទទួលបានទៅ វាគឺម៉ៃក្រូសូផ្វ
going to need to look again at its price
នឹងត្រូវការដើម្បីរកមើលជាថ្មីម្តងទៀត នៅក្នុងតម្លៃរបស់ខ្លួន
or explain why it offers better values
ឬពន្យល់ពី មូលហេតុដែលវាផ្តល់នូវ គុណតម្លៃ ល្អជាង
such as the inclusion of its Kinect
ដូចជា ការដាក់បញ្ចូល Kinect របស់ខ្លួន
sensor hmm I think it's awesome for Sony
ឧបករណ៏ hmm ខ្ញុំគិតថា វាអស្ចារ្យសម្រាប់ Sony
that they happen to make their
ថាពួកគេបានកើតឡើងដើម្បី ធ្វើឱ្យពួកគេ
announcement just after Microsoft
ប្រកាស បន្ទាប់ពី Microsoft
that Microsoft is probably on the
ថា ក្រុមហ៊ុន Microsoft គឺប្រហែលជា នៅលើ
scramble how did they pull that off
ស្ទាក់ស្ទើរ អំពីរបៀបដែលពួកគេបានទាញបិទ
that's awesome like way to market
នោះជាការល្អដូចវិធីដាក់លក់
because Microsoft on one hand with the
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន Microsoft នៅលើដៃមួយជាមួយនឹង
Xbox one is saying that you're not going
Xbox One កំពុងនិយាយ ថាអ្នកនឹងមិន ទៅទេ
to be able to I'm not gonna be able to
ដើម្បីអាចខ្ញុំនឹងមិនអាច
say hey Eric would you like to borrow
និយាយថាអេអេរិក ចង់ឱ្យខ្ចី
this game that I bought and play it on
ល្បែងនេះដែលខ្ញុំបានទិញ ហើយលេងវា
your xbox one no you can't do that
xbox របស់អ្នក គ្មានអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
Krista I'd like to sell you this game
Krista ខ្ញុំចង់លក់អ្នក ហ្គេមនេះ
for less than I paid for it because I
សម្រាប់តិចជាងខ្ញុំបានបង់ សម្រាប់វាព្រោះ ខ្ញុំ
don't play it anymore
កុំលេងវាទៀត
well I can do that but if I do then the
ផងដែរខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
game gets locked so that you can no
ល្បែងត្រូវបានចាក់សោដូច្នេះ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
longer sell it and there's all these
លក់វាបាន យូរហើយ មានទាំងអស់នេះ
hobo copy-protection through the roof
ការការពារការថតចម្លង hobo តាមរយៈដំបូល
and you know handcuffs put on you as a
ហើយអ្នកបានដឹងខ្នោះដាក់នៅលើអ្នកដែលជា
gamer being able to sell your game so
អ្នកលេងល្បែង អាចលក់ល្បែងរបស់អ្នកដូច្នេះ
now Sony coming out and saying well our
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Sony ចេញមកហើយនិយាយល្អរបស់យើង
PlayStation 4 by the way one hundred
PlayStation 4 ដោយវិធី មួយរយ
dollars cheaper and we're not going to
ប្រាក់មានតម្លៃថោកនិងយើងមិនកំពុងនឹង
restrict your ability to sell those
កំហិត សមត្ថភាព របស់អ្នក ក្នុងការលក់ទាំងនោះ
games or put used games on your console
ល្បែងឬដាក់ ហ្គេមដែលប្រើនៅលើកុងសូលរបស់អ្នក
wonder what would happen for the rental
ឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការជួលនេះ
companies if you can't sell or use use
ក្រុមហ៊ុនប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលក់ឬប្រើការ ប្រើ
games on an Xbox one do they have
ហ្គេមនៅលើ Xbox មួយតើពួកគេមាន
special games that kind of the get
ហ្គេមពិសេសដែលទទួលបាន
around the editor or some kind of a no
នៅជុំវិញកម្មវិធីនិពន្ធ ឬប្រភេទនៃការមួយចំនួន
results for you know rentals yeah what I
លទ្ធផលសម្រាប់ អ្នកដឹងថាជួលយាយអ្វីដែលខ្ញុំ
don't know I'm just
មិនដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជា
yeah we're just you're losing it's just
យាយយើងគ្រាន់តែ អ្នកចាញ់វាគ្រាន់តែ
a theory but what would happen because
ទ្រឹស្តីមួយ ប៉ុន្តែ អ្វីដែលនឹងកើតឡើងដោយសារតែ
you walk into a rental store and how
អ្នកចូលទៅក្នុងហាងជួលនិងរបៀប
people still do that right we've got a
មនុស្សនៅតែធ្វើអ្វីដែល យើងមាន
great to do we've got a great video
ដ៏អស្ចារ្យដើម្បីធ្វើយើងមានវីដេអូដ៏អស្ចារ្យ
store here in town bandy Bandido video
រក្សាទុកនៅទីនេះក្នុងវីដេអូ Bandido ទីក្រុងបេនឌី
and Barrie Ontario and you it's really
និង Barrie Ontario និងអ្នកវាពិតជា
the only one that's left but you go in
តែមួយគត់ដែលបាន ចាកចេញប៉ុន្តែអ្នកចូលទៅ
there's movies and there's everything's
មានខ្សែភាពយន្តហើយមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
mostly blu-ray and some DVD now but in
ភាគច្រើនជា Blu-ray និងឌីវីឌីមួយចំនួនឥឡូវនេះប៉ុន្តែ នៅក្នុង
those games
ហ្គេមទាំងនោះ
they'll be just no VHS they closed down
ពួកគេនឹងត្រូវបានគ្រាន់តែពួកគេបានបិទ VHS គ្មាន
the VHS no they actually closed down
VHS ទេតើពួកគេពិតជា បិទ
half of the store and sold off all the
ពាក់កណ្តាលនៃ ហាងនិងលក់ទាំងអស់
VHS movies they're dumped number-wise
ខ្សែភាពយន្ដ VHS ដែល ពួកគេកំពុងបោះចោលលេខមានប្រាជ្ញា
crap no you can go ahead and rope on and
crap បាទអ្នកអាចទៅពេលខាងមុខ និង មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងនៅលើនិង
get these things for a lot cheaper
ទទួលបានទាំងនេះ សម្រាប់តម្លៃថោកជាងច្រើន
really I got an Xbox and Kinect for
ពិតជា ខ្ញុំទទួលបាន Xbox និង Kinect សម្រាប់
under 200 on Groupon yeah but you're not
នៅក្រោម 200 នៅលើក្រុម Yeson ប៉ុន្តែអ្នកមិន
going to get the newest and latest and
នឹង ទទួលបានថ្មីបំផុតនិងថ្មីបំផុតនិង
greatest right it's not an Xbox one red
សិទ្ធិដ៏ធំបំផុតវាមិនមែនជា ពណ៌ក្រហម របស់ Xbox មួយ
yeah well I got a Wii for 99 bucks and
យាយផងខ្ញុំបានទទួល ឧបករណ៍ Wii មួយ សម្រាប់ 99 ប្រាក់ដុល្លារនិង
not a belief indeed I did
មិនមែន ជាជំនឿដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ
and it's fantastic I use it for NASA for
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ ណាសា សម្រាប់
a Wii with Wi-Fi internet and it came
Wii ជាមួយ អ៊ីនធើណែ វ៉ាយហ្វាយ ហើយវាបានមក
with Mario I think that's a great deal
ជាមួយនឹងខ្សែប្រយុទ្ធ Mario ខ្ញុំគិតថានោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
how long the came with Mario yeah I came
របៀបដែលវែងមកជាមួយខ្សែប្រយុទ្ធ Mario យាយខ្ញុំមក
to me you mom feel like actually Mario I
ចំពោះខ្ញុំ ម៉ាក់បងពិតជាមានអារម្មណ៏ដូចជា ម៉ារីយ៉ាខ្ញុំ
don't even know but no like not him but
មិនដឹងទេប៉ុន្តែ មិនដូចគាត់ទេ
the game o comes ahead come with a real
ល្បែងដែល ចេញមកខាងមុខមានពិតប្រាកដមួយ
mom you make the pizza yeah yeah I got
ម៉ាក់អ្នកធ្វើឱ្យភីហ្សាយាយមែនខ្ញុំទទួលបាន
the Kinect sensor and my living room is
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា Kinect និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំគឺ
too small so you have to speak about it
តូច ពេក ដូច្នេះអ្នកត្រូវនិយាយអំពី វា
if you want him to so I know it you just
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ គាត់ទៅដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែ
trained me you just all trained
បណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំអ្នកគ្រាន់តែបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់
everybody do not jump on the couch so I
អ្នករាល់គ្នា មិនលោតលើសាឡុងដូច្នេះខ្ញុំ
got the Groupon deal and now I have to
ទទួលបាន កិច្ចព្រមព្រៀង Groupon ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើ
buy a bigger oh honey
ទិញទឹកឃ្មុំអូធំមួយ
Wow I saved $100 on my xbox but I had to
អស្ចារ្យខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ 100 ដុល្លារលើ xbox របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើ
spend a hundred thousand to make room
ចំណាយលុយ 100.000 ដើម្បីធ្វើបន្ទប់
for it yeah you know you got to look at
សម្រាប់វា yeah អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវ មើល
the big picture here Rachel I can today
រូបភាព ធំ នៅទីនេះរ៉ាជែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ
you're wondering like my hair is purple
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាសក់របស់ខ្ញុំ មានពណ៌ស្វាយ
I Polson of the hairdresser and it said
ខ្ញុំ Polson នៃសក់ហើយ វាបាននិយាយថា
free haircut and in small letters I
កាត់សក់ដោយឥតគិតថ្លៃនិង នៅក្នុងអក្សរតូច ខ្ញុំ
didn't notice it soon enough with color
មិនបានកត់សំគាល់ឱ្យបានឆាប់រហ័ស ដោយពណ៌
oh dear
អូ!
so what would you do in a case like this
ដូច្នេះអ្វីដែល អ្នក នឹង ធ្វើនៅក្នុងករណី បែបនេះ
I mean the ps4 comes out it's $100
ខ្ញុំមានន័យថា ps4 ចេញមកវាជា $ 100
cheaper than the Xbox one doesn't have
ថោកជាង Xbox មួយមិន មាន
the Kinect sensor but it's a ps4 it's
ឧបករណ៏ Kinect ប៉ុន្តែវាជា ps4 វាជា
not going to restrict you from using
នឹងមិនដាក់កម្រិត អ្នកពីការប្រើ
loaner games or well lime is good and
ការប្រកួត loaner ដោយកំបោរឬបានល្អគឺជាការល្អនិង
you why would you go the other route in
អ្នកនឹងទៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅក្នុងផ្លូវ
a situation please Microsoft products
ស្ថានភាពសូមឱ្យ ផលិតផល Microsoft
better do you think it is I don't know
តើអ្នកគិតថា វា ប្រសើរជាង ខ្ញុំទេ
what do you mean you can tell an Xbox
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកអាចប្រាប់ Xbox មួយ
game Xbox one is going to say the Xbox
ហ្គេម Xbox One នឹងនិយាយថា Xbox
system from Microsoft then the new
ប្រព័ន្ធ ពីក្រុមហ៊ុន Microsoft fuck បន្ទាប់មកថ្មី
gaming console from Microsoft which was
កុងសូល ល្បែង ពីក្រុមហ៊ុន Microsoft ដែលជា
announced is $100 more than the ps4 and
បានប្រកាសគឺ 100 ដុល្លារច្រើនជាង PS4 និង
they will restrict your ability to use
ពួកគេនឹងដាក់កម្រិតសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការ ប្រើ
used games so you can't sell your game
ប្រើហ្គេមដូច្នេះអ្នកមិនអាចលក់ហ្គេមរបស់អ្នកបានទេ
how long do you think is going to take
របៀបដែលអ្នកគិតថាតើមានរយៈពេលប៉ុន្មាននឹងយក
the cyber security
សន្តិសុខអ៊ិនធើណែត
oh you know the breakers to figure that
អូអ្នកដឹងពីការបែកខ្ញែកដើម្បីដោះស្រាយ
right but then in order to be a part of
សិទ្ធិនោះទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
that you've got a bloggers or got a mod
ថា អ្នកបានទទួល អ្នកសរសេរប្លក់ ឬទទួលបានវិឡាដ៏ស្រស់ស
your your device or do something else
ឧបករណ៍របស់អ្នកឬធ្វើអ្វី ផ្សេងទៀត
that a firmware update is going to
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យកម្មវិធីបង្កប់ដែលនឹងត្រូវបាន
to act and say hey you're using a modded
ធ្វើនិងនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រើ modded មួយ
device and now we're not going to let
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹង មិន អនុញ្ញាតទេ
you continue or some other crazy thing
អ្នក បន្តឬរឿងឆ្កួត ៗ មួយចំនួនផ្សេងទៀត
who knows I mean all speculation right
ដែលដឹងខ្ញុំ មានន័យថាការរំពឹងទុកទាំងអស់ ត្រឹមត្រូវ
but time for a ps4 saw it's like buying
ប៉ុន្តែពេលវេលាសម្រាប់ ps4 បានឃើញ វាដូចជាការទិញ
a blu-ray player I mean at 100 bucks
អ្នកលេងប៊្លូរ៉េ ខ្ញុំ មានន័យថានៅ 100 ដុល្លារ
junior games yeah I think I want a lot
junior games yeah ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បាន ច្រើន
more
ច្រើនទៀត
what kind of lawnmower we don't like
អ្វីដែលប្រភេទនៃការ lawnmower យើងមិនចូលចិត្ត
Aaron okay you've got five acres or
អ័ររ៉ុនមិនអីទេអ្នកបានទទួល ប្រាំហិចតាឬ
something but still and even then can
អ្វីមួយប៉ុន្តែនៅតែ និង សូម្បីតែបន្ទាប់មកអាចធ្វើបាន
you imagine someone left in your mood
អ្នកស្រមៃមើលមនុស្សម្នាក់ដែលបាន ចាកចេញពី អារម្មណ៍ របស់អ្នក
down there five inches you know the
ចុះមានប្រាំ អុិនឈ៍ដែល អ្នកដឹង
groundhog the other in the back well
groundhog ផ្សេងទៀតនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ ផងដែរ
yeah that's that smear that goes about a
យាយនោះហើយជាការ លាបបន្តិចបន្តួច ដែលកើតឡើង
mile no there's there's enough accidents
ម៉ាយល៍ទេមាន ឧប្បត្តិហេតុគ្រប់គ្រាន់
with our Benjamin just put you know yeah
ជាមួយ បេនយ៉ាមីនរបស់យើង គ្រាន់តែដាក់ឱ្យអ្នកដឹងទេ
yeah a you know v6 and in little tiny
yeah a អ្នកស្គាល់ v6 ហើយមានតិចតួច
long arms yeah well let's let's not get
អាវុធ យាយផងដែរ សូមអនុញ្ញាតឱ្យមិនទទួលបាន
ahead of ourselves Chris like I like to
ខាងមុខខ្លួនឯងគ្រីស ដូចខ្ញុំចូលចិត្ត
hear about let's hear what what we're
ឮអំពី សូមស្តាប់ អ្វីដែលយើងមាន
talking about here only we talk about it
និយាយអំពីទីនេះ តែ យើង និយាយអំពី វា
first you know you can whatever so
ដំបូងអ្នកដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដូច្នេះ
because a lot of engineers and they are
ដោយសារតែមាន វិស្វករជាច្រើនហើយពួកគេមាន
racing to build the world's fastest a
ប្រណាំងដើម្បីកសាងលឿនបំផុតរបស់ពិភពលោកមួយ
lot more after being put up to the task
ច្រើនបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពី ត្រូវបានគេដាក់ទៅភារកិច្ច
by Top Gear magazine they are targeting
ដោយទស្សនាវដ្តី Top Gear ដែល ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅ
a speed of 130 miles per hour or 210
ល្បឿន 130 ម៉ាយក្នុងមួយ ម៉ោងឬ 210
kilometers per hour I would easily be
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងខ្ញុំងាយស្រួល
the current record of ninety six point
កំណត់ត្រាបច្ចុប្បន្នចំនួន កៅសិបប្រាំមួយចំណុច
five miles per hour
ប្រាំម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
claimed by the fuel additive firm Gold
ទាមទារដោយក្រុមហ៊ុនបន្ថែមប្រេងឥន្ធនៈ មាស
Eagle I first look at the machine it's
ឥន្ទ្រីខ្ញុំសម្លឹងមើល ម៉ាស៊ីនដំបូង
showing flames coming off as exhaust and
ការបង្ហាញពីអណ្តាតភ្លើងដែល ចេញ មក ដូចជាហត់នឿយនិង
has been posted on my lawn on fire you
ត្រូវបានគេបង្ហោះនៅលើ ស្មៅ របស់ខ្ញុំ នៅលើ ភ្លើង អ្នក
don't have to generate July or August
មិន ចាំបាច់បង្កើតខែកក្កដាឬសីហា
the fire ban I can't move my life
ការហាមឃាត់អគ្គីភ័យខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ
the British lawnmower racing Association
សមាជិកប្រណាំងឡង់អង់គ្លេស
said Top Gear's mowers would not be able
បាននិយាយថាម៉ាស៊ីនខោអាវរបស់ Top Gear នឹង មិនអាច
to compete in July's world championships
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួត ជើងឯកពិភពលោកខែកក្កដា
because of strict limits on the number
ដោយសារតែ មានដែនកំណត់ដ៏តឹងរឹងនៅលើលេខ
of modifications allowed on the motors
នៃ ការកែប្រែត្រូវបានអនុញ្ញាតលើម៉ូទ័រ
and bodies of the lawn mower okay that's
និងសាកសពនៃ mower ម៉ូដបានមិនអីទេនោះជាការ
infuriating
កំសត់
lotta said it had simply taken on the
lotta បាននិយាយថាវា គ្រាន់តែបានយកនៅលើ
project to promote its forty credentials
គម្រោងដើម្បី លើកកម្ពស់បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្លួនចំនួន 40
okay I don't know flames coming out
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងថាមានអណ្តាតភ្លើងចេញមកទេ
exhaust that's kind of cool ladies going
ការហត់នឿយដែលជាប្រភេទ នារី ដ៏ត្រជាក់ នឹងទៅ
down the highway yeah I just
ចុះតាមផ្លូវបាទខ្ញុំគ្រាន់តែ
very Parks and Rec folks are gonna buy
ឧទ្យាននិង Rec ជាច្រើននាក់នឹងទិញ
it let's get her done boys
វាអនុញ្ញាតឱ្យ ក្មេងប្រុស របស់នាងត្រូវ បានគេធ្វើរួច
okay so first of all they do this to
មិនអីទេដូច្នេះជាដំបូងនៃការទាំងអស់ដែលពួកគេធ្វើនេះដើម្បី
show you that they're a sporty company
បង្ហាញ អ្នក ថាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនកីលា
that's a lawn mower the lawn mower I
នោះជា ស្មៅស្មៅ ម្នាក់ដែលជាអ្នក កាប់ស្មៅខ្ញុំ
mean anytime I forty Ferrari I'm sorry
មានន័យថា គ្រប់ពេលខ្ញុំ សែសិប Ferrari ខ្ញុំសុំទោស
Ferrari uh how fast do your lawn mowers
Ferrari uh របៀបដែលមានល្បឿនលឿនធ្វើ mowers ម៉ូដរបស់អ្នក
go I'm sure nobody know that I got a lot
ទៅ ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដឹងថា ខ្ញុំទទួលបានច្រើនទេ
of girls riding lawn mowers oh yeah yeah
នៃក្មេងស្រីជិះ កាត់ស្មៅស្ងួត អូយាយយាយ
but did it shoot flames out of its back
ប៉ុន្តែ វាបានបាញ់អណ្តាតភ្លើងចេញពីខ្នងរបស់ខ្លួន
end really not see no he would hit
បញ្ចប់ ពិតជាមិនមើលឃើញថាគ្មានគាត់នឹងវាយ
nothing wings nope
គ្មានអ្វីស្លាប
okay so Eric there is actually an
មិនអីទេដូច្នេះ Eric មានពិត
association called the British lawnmower
សមាគមត្រូវបានគេហៅថា ម៉ាស៊ីនផលិតធ្យូងថ្ម អង់គ្លេស
racing Association No so I work for
សមាគម ប្រណាំង ទេ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការឱ្យ
Honda and I'm coming in to you and I
ហុងដានិងខ្ញុំកំពុងចូលមក រកអ្នកនិងខ្ញុំ
I've got a hairy I've got yeah I've got
ខ្ញុំ មានរោមដែលខ្ញុំមាន
this machine that does 100 210 km/h
ម៉ាស៊ីននេះ ដែល ធ្វើ 100 210 គីឡូម៉ែត្រ / ម៉ោង
kilometres I prefer vile say kilometres
គីឡូម៉ែតខ្ញុំចូលចិត្ត ច្រមុះនិយាយថា គីឡូម៉ែត្រ
thank you very much sir just you're
សូមអរគុណលោកគ្រូអ្នកគ្រាន់តែជា អ្នក
British
អង់គ្លេស
I'm Canadian which is a clogged room hey
ខ្ញុំជាជនជាតិកាណាដាដែលជា បន្ទប់ស្ទះ
did you say clogged room
តើអ្នកនិយាយថាបន្ទប់ស្ទះ
that's a kite yeah I don't I can't even
នោះហើយជាខ្លែងអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាច ធ្វើបានទេ
follow what you're saying kilogram
ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាគីឡូក្រាម
kilogram okay I need to write down the
គីឡូក្រាម មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវសរសេរចុះ
beer kilometer where's that mental
គីឡូម៉ែត្រ ស្រាបៀរ ដែលជាផ្លូវចិត្តនោះ
drones flying
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកហោះហើរ
no but seriously okay so I'm coming you
ទេប៉ុន្តែមិនអីទេយ៉ាងដូច្នេះខ្ញុំនឹងមករក អ្នក
with it my 210 kilometer per hour
ជាមួយវា 210 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
basically go-cart
មូលដ្ឋាន ទៅ - រទេះ
I think of it why copy to the ride-on
ខ្ញុំគិតថាវាហេតុអ្វីបានចម្លងទៅជិះនៅលើនោះ
lawn mowers ride on me and hold on
កាប់ស្មៅ ជិះលើខ្ញុំហើយសង្កត់លើ
you'll make sure you've got your cake
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកបានទទួល នំរបស់អ្នក
line I didn't because I don't know I can
បន្ទាត់ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
imagine a bunch of idiots getting their
ស្រមៃ bunch នៃរបុសផ្លើមួយការទទួលបានរបស់ពួកគេ
hands on one of these like I was at the
ដៃលើមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះដូចជាខ្ញុំនៅ
hospital once and the doctor said he had
មន្ទីរពេទ្យម្តងហើយវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់ មាន
just dealt with someone who lost a digit
គ្រាន់តែបានដោះស្រាយជាមួយ នរណាម្នាក់ដែលបាត់បង់តួលេខមួយ
trying to cut a ditch cut into the
កំពុងព្យាយាមកាត់ប្រឡាយ ចូលទៅក្នុង
headlocks as a headcount in the district
headlocks ជាចំនួនអ្នកនៅ ស្រុក
yeah trying to cut his edge what's his
យាយកំពុងតែព្យាយាមកាត់បន្ថយគែមរបស់គាត់អ្វីដែលជារបស់ខ្លួន
lawnmower okay that's nice doing that
ឡូត៍ មិនអីទេដែលល្អណាស់ ដែល ធ្វើ វា
with a 200 koala get a lot more done
ជាមួយនឹងការ 200 Koala ទទួលបានជាច្រើនធ្វើច្រើនទៀត
right okay I'm assuming this is a raw
មិនអីទេខ្ញុំសន្មត់ថា នេះជា វត្ថុធាតុដើម
more yeah yeah
ច្រើនទៀត យាយ
we're not going to use it right on Lord
យើងនឹងមិន ប្រើវានៅលើព្រះអម្ចាស់ទេ
adore hedge well if you could do some
ស្រឡាញ់ការការពារ ល្អប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះ
really true enough yeah what would you
ពិតជាពិតពិតមែនហើយតើ អ្នក នឹង ធ្វើអ្វីខ្លះ
think that stunt drivers like go
គិតថា អ្នកបើកបរទាល់តែសោះចូលចិត្ត
sideways you just kept it on bag girls
ចំហៀងអ្នក គ្រាន់តែរក្សាទុកវានៅលើកាបូប ក្មេងស្រី
and do your hedge would you typically
និងធ្វើ របង របស់អ្នក នឹងអ្នកជាធម្មតា
think though Eric that you know you
គិតថាទោះបីជាអេរិកថាអ្នកស្គាល់អ្នក
would use the right on lawnmower
នឹងប្រើសិទ្ធិ នៅលើម៉ូដសក់
tolerate if they want us to do a promo
អត់ធ្មត់ ប្រសិនបើពួកគេចង់ឱ្យយើង ធ្វើការ ផ្សព្វផ្សាយ
for it yeah that'd be a great idea the
សម្រាប់វាយាយថានឹងមានជាគំនិតមួយយ៉ាងធំ
whole Troma's like why are they doing
Troma ទាំងមូល ដូចជាហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងធ្វើ
this I mean when you think about you
នេះខ្ញុំមានន័យថានៅពេលអ្នកគិត អំពីអ្នក
know guys sitting around thinking you
ដឹងថាបុរសអង្គុយនៅជុំវិញ គិតអ្នក
know here's a great idea let's make a
ដឹងថានៅទីនេះគឺជា គំនិត ដ៏អស្ចារ្យ
lawn mower that travels it faster than
mower ម៉ូដដែលធ្វើដំណើរវាលឿនជាង
my car at a time and it's top speed yeah
រថយន្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលមួយ ហើយវាជាល្បឿនកំពូលយាយ
that sounds a helmet I Drive it and all
ថាស្ដាប់ទៅ មួកសុវត្ថិភាពខ្ញុំត្រូវបើកបរវានិងអ្វីៗទាំងអស់
those motorcyclists well these
អ្នកបើកបរទោចក្រយានយន្ត ទាំងនោះ ក៏ល្អ
modifications be accepted by the British
ការកែប្រែត្រូវបានទទួលដោយ ជនជាតិអង់គ្លេស
lawnmower racing Association that's what
សមាគមកីឡាប្រណាំងសេះគឺជាអ្វី
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
I mean before we even start tackling you
ខ្ញុំចង់និយាយថា មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ដោះស្រាយអ្នក
know because they're pretty a serious
ដឹងដោយសារតែពួកគេ ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
body that the lawn mower racing
រាងកាយថាការ ប្រណាំង mower ម៉ូដ
Association yeah I say the British lawn
សមាគម ខ្ញុំនិយាយថាស្មៅអង់គ្លេស
mower they even say goes Hilo meter you
អ្នកនេសាទពួកគេថែមទាំងនិយាយថា Hilo ម៉ែត្រអ្នក
know it's crazy so how much is a week
ដឹងថាវាឆ្កួត ដូច្នេះតើមានរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍
how many stone what would you do with
តើ មានដុំថ្មប៉ុន្មានដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយ
this thing other than race even shine a
រឿង នេះ ក្រៅពី ការប្រណាំងសូម្បីតែបញ្ចាំងពន្លឺមួយ
program in your driveway
កម្មវិធីនៅក្នុងច្រកផ្លូវរបស់អ្នក
they're good a big salad really big
ពួកវាល្អណាស់សាឡាត់ធំមួយធំ
sellers what is yeah no I don't think
អ្នកលក់ មិនអីទេខ្ញុំមិន គិត
it's really for cutting grass you don't
វាពិតជាសម្រាប់ការកាត់ស្មៅដែល អ្នក មិនធ្វើ
think so it's for showing on I think
គិតដូច្នេះវាសម្រាប់ការបង្ហាញនៅលើខ្ញុំគិត
that if the labor actually guys it would
ថាប្រសិនបើការងារពិតបុរសដែលវានឹង
have related to do if the blade were
មានពាក់ព័ន្ធនឹង ការធ្វើប្រសិនបើកាំបិតបាន
actually spinning and you're traveling
ពិតជាបង្វិល ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
at 210 kilometers an hour there's
នៅ 210 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង មាន
something in the centrifugal force that
អ្វីមួយនៅក្នុងកម្លាំង centrifugal ថា
taps in send me back in time it actually
taps ក្នុងការផ្ញើឱ្យខ្ញុំមកវិញនៅក្នុង ពេលវេលាវា ពិតជា
it actually causes a rift in the
វាពិតជា បណ្តាលឱ្យមានការបាក់នៅក្នុង
space-time continuum
បន្តអវកាសនិងពេលវេលា
somehow opens up a vortex so just like
ដូចម្ដេចបានបើកឡើង vortex ដូច្នេះគ្រាន់តែដូចជា
for wolves or gigawatts oh my goodness
សម្រាប់សត្វចចកឬហ្គីវ៉ាវ៉ាត អូរល្អរបស់ខ្ញុំ
Erik I'm just saying just does not sound
Erik ខ្ញុំគ្រាន់តែ និយាយ គ្រាន់តែមិនស្តាប់
that word harder to ignite this is
ពាក្យដែលពិបាកក្នុងការបញ្ឆេះនេះគឺ
mixing now but yes and yeah I prep rant
លាយឥឡូវនេះទេប៉ុន្តែបាទនិងយាយ ខ្ញុំ ចៃដន្យ
that was inappropriate I do appreciate
ដែល មិនសមរម្យខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
you correcting him though it means a lot
អ្នកកែដំរូវវាទោះបីវាមានន័យ ច្រើនក៏ដោយ
I did point out that it wasn't their
ខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញ ថាវាមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ
slogan you did I did yeah officer faces
ពាក្យស្លោកដែល អ្នកបានធ្វើខ្ញុំបានធ្វើវា
what do y'all think email us live at
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ៊ីម៉ែលយើងរស់នៅ
category-five dot TV any of the stories
ប្រភេទរឿងប្រាំចំនុចរឿងណាមួយ
that we've mentioned tonight and of
ដែល យើងបានលើកឡើងនៅយប់នេះ ហើយ
course our 300th episode happens
វគ្គទី 300 របស់យើងកើតឡើង
tomorrow night at 7 o'clock Eastern Time
យប់ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង 7 នៅ ភាគខាងកើត
and you can catch that a category-5 not
ហើយអ្នកអាចដឹងថា ប្រភេទមួយ មិនមែន 5 ទេ
very much - five is it - four he's
យ៉ាងខ្លាំង - ប្រាំ គឺវា - បួនគាត់
thinking about it ridiculous but I don't
គិតអំពីរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន
know it depends on one just say Eastern
ដឹងថាវាអាស្រ័យទៅលើ នរណាម្នាក់ គ្រាន់តែនិយាយថាបូព៌ា
Time Eastern
ពេលវេលា ខាងកើត
you know I just go onto Google and just
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែចូល ទៅលើ Google និងគ្រាន់តែ
say what time is it in Toronto and well
និយាយថាពេលណាវានៅតូរ៉ុនតូ និងល្អ
you'll know or go to our website
អ្នកនឹងដឹងឬចូលទៅកាន់គេហទំព័ររបស់យើង
category five meeting time - you wanna
ប្រភេទ កិច្ចប្រជុំ ប្រាំ ដង - អ្នកចង់
you guys make it so difficult category
អ្នកធ្វើឱ្យ វា ពិបាកខ្លាំង
five dog TV it actually has a countdown
ទូរទស្សន៍ឆ្កែប្រាំដែល វាពិតជាមានការរាប់ថយក្រោយមួយ
so you'll see it's like twelve hours
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញវាដូចជាដប់ពីរម៉ោង
check out the website and if you missed
ពិនិត្យមើលវែបសាយ និងប្រសិនបើ អ្នកខកខាន
it then no problem you go back to the
បន្ទាប់មកវាគ្មានបញ្ហាទេដែល អ្នកត្រលប់ទៅ
website and watch it on demand kind of
វេបសាយ និងមើលវាតាម ប្រភេទនៃ តម្រូវការ
cool see the history of category five
ត្រជាក់មើល ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រភេទប្រាំ
but this is rogue and weekly I'm going
ប៉ុន្តែនេះគឺជា បញ្ឆោតទាំងឡាយហើយរាល់សប្តាហ៍ខ្ញុំនឹងទៅ
to think about raising my right fist oh
គិត អំពី ការលើកម្រាមដៃស្ដាំរបស់ខ្ញុំអូ
this is TPN weekly episode 100 wonderful
នេះគឺជា រឿងប្រចាំសប្តាហ៍ TPN 100 ដ៏អស្ចារ្យ
to be here tonight we are category 5
មកទីនេះនៅ យប់នេះយើងមានជំពូក 5
technology TV my name is Robbie Ferguson
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំ ឈ្មោះ Robbie Ferguson
American Rachael shoe I'm Krista Wells
ស្បែកជើង Rachael ជនជាតិអាមេរិច ខ្ញុំគឺជា Krista Wells
thank you guys for being here and
សូមអរគុណអ្នកដែល បានមក ទីនេះ
everybody listening on home
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់នៅផ្ទះ
thanks for being here with us tonight
សូមអរគុណសម្រាប់ការ នៅទីនេះជាមួយយើងនៅរាត្រីនេះ
and have a fantastic week next week
និងមាន សប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
they're going to be talking all about
ពួកគេនឹងត្រូវបាននិយាយទាំងអស់អំពី
all the big announcements from Apple and
ទាំងអស់ សេចក្ដីប្រកាសដ៏ធំមួយ ពីក្រុមហ៊ុន Apple និង
there are some big ones and I don't even
មានពួកអ្នកធំមួយចំនួនហើយខ្ញុំបានធ្វើមិនបានសូម្បីតែ
want to touch on them because I know
ចង់ ប៉ះលើពួកគេព្រោះខ្ញុំដឹង
yeah or I do Christa's like oh we should
យាយ ឬខ្ញុំធ្វើ Christa ដូចជាយើងគួរ
have talked about the Apple announcement
បាននិយាយអំពីការប្រកាសរបស់ Apple
is definitely said I'm ty o s7 bring it
ត្រូវបានគេ ពិតជាបាននិយាយថាខ្ញុំ oo s7 នាំយកវា
on
លើ
no thank you party to stick with Android
គ្មានសូមអរគុណដល់ពិធីជប់លៀងជាមួយ Android
Debbie Downer hey just saying if I
Debbie Downer គ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំ
wanted awesome then I gotta manually
ចង់បានល្អមែនទែនបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវ gotta ដោយដៃ
Oh max what was that inappropriate was
អូ៎អ្វីដែលមិនសមរម្យ គឺ
that across the line this show is
ថានៅទូទាំងបន្ទាត់បង្ហាញនេះគឺ
g-rated family safe so we're going to
មានគ្រួសារដែលមានសុវត្ថិភាពសំរាប់គ្រួសារ G ដូច្នេះយើងនឹងទៅ
stop this argument right now because i
បញ្ឈប់អំណះអំណាងនេះ ឥឡូវនេះ ព្រោះខ្ញុំ
just-- is in love with her Mac mm-hmm
គ្រាន់តែ - ស្រឡាញ់នៅក្នុង Mac mm-hmm
find out all about it on TPN weekly next
ស្វែងយល់ អំពី វានៅលើគេហទំព័រ TPN ប្រចាំសប្តាហ៍ក្រោយ
week for all you maybe in the scandal
សប្តាហ៍សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក ប្រហែលជានៅក្នុងរឿងអាស្រូវនេះ
sheets next week to might be why should
សន្លឹកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ប្រហែលជាអាចជា មូលហេតុ
paparazzi when I leave today northeast
paparazzi នៅពេលដែល ខ្ញុំចាកចេញពីថ្ងៃនេះនៅ ភាគឦសាន
crystal wills with all the time that we
គ្រីស្តាល់ ឆន្ទៈជាមួយ គ្រប់ពេលវេលាដែល យើង
have folks have a great week
មានមនុស្សមាន សប្តាហ៍ ដ៏អស្ចារ្យ
talk to you later good night good night
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលយប់ល្អពេលយប់ល្អ
kids how I say ciao ciao experience
ក្មេង របៀបដែលខ្ញុំនិយាយថាបទពិសោធ ciao ciao
reason I was racking up reading now as I
ហេតុផលខ្ញុំត្រូវបាន racking ឡើងអាន ឥឡូវនេះដូចខ្ញុំ
was looking at the precreasing the beer
ត្រូវបានគេសម្លឹងមើលនៅ precreasing ស្រាបៀរ
stains already and I see this another
ស្នាមប្រឡាក់ រួចហើយខ្ញុំឃើញរឿងនេះ ទៀត
sector haha still there like it sure is
វិស័យ haha នៅតែមានដូចជា វាប្រាកដថាគឺ
anything oh boy my kitty my cupcake now
អ្វីដែលអូក្មេងប្រុស របស់ខ្ញុំ kitty cupcake របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
you can eat your cupcake everybody have
អ្នកអាចញ៉ាំនំខេករបស់អ្នកគ្រប់គ្នា
a pretty sure you could do it oh boy I
ប្រាកដណាស់ថាអ្នក អាចធ្វើវាបានអូខ្ញុំជាក្មេងប្រុស
want to pull a Michael Scott that's what
ចង់ ទាញ Michael Scott ដែលជាអ្វី
she said everything oh my gosh oh sure
នាងបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអូរបស់ខ្ញុំ gosh អូ ប្រាកដ
got it
ទទួលបានវា